# Διαγραφή ενός τοπικά δημιουργημένου κλαδιού

Αυτό θα είναι χρήσιμο όταν κάνετε κατά λάθος λάθος το όνομα ενός κλαδιού.

Αυτό μπορεί να γίνει με *3* τρόπους

```
git branch -D <όνομα_κλαδιού>
```

```
git branch --delete --force <όνομα_κλαδιού>  # Ίδιο με το -D
```

```
git branch --delete  <όνομα_κλαδιού>         # Σφάλμα κατά την ανενοχλησία
```

Το -D σημαίνει --delete --force, το οποίο θα διαγράψει το κλαδί ακόμα και αν δεν έχει συγχωνευτεί (αναγκαστική διαγραφή), αλλά μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε -d που σημαίνει --delete το οποίο θα εμφανίσει ένα σφάλμα ανάλογα με την κατάσταση συγχώνευσης του κλαδιού...